Mahfudin Indra Wijaya (FISIKA UPI)
Mahfudin Indra Wijaya (Fisika UPI)
Hari tanpa kejadian buruk
ROCINHA FAVELA - BRASILIA
Sudah siapkah?
Kamus Portugis - Inggris
Hei! Itu pukulan bagus.
Marah... Marah.... Marah...
Lapar.
Mari kita latih pernafasanmu.
Di sini, emosi
Takut itu tidak baik. begitu juga emosi.
... dan pengendalian.
Gunakan otot sekat perutmu.
Cara terbaik untuk mengendalikan amarahmu
adalah dengan mengendalikan tubuhmu.
Kendalikan detak jantungmu.
Nafas. Nafas.
Nafas.
Tunggu.
Bagaimana?
Kemari, kemarilah.
Oke.
Bisa kubuat jalan sesaat,
tapi kau perlu...
Sebuah pabrik baru. Aku tahu.
Oke. Oke.
5 bulan sudah kau telah membantuku
Kau terlalu pintar untuk jadi buruh lepas
Akan kumasukkan kau ke daftar gaji.
Matikan itu! hentikan itu!
Awas!
Matikan!
Oke!
Hidupkan.
Jangan buru-2 pergi nona.
Kamu pantasnya menjadi Darling-ku (sayang).
Martina, mau makan siang bersamaku?
Pergi sana, Bule!
Bagaimana?
- Kau ada masalah?
- Tak ada.
Terlambat!
Jangan buat aku...  lapar.
- Apa?
- Kau takkan menyukaiku saat aku...
-  lapar.
- Apa?
- Itu tidak betul.
- Keparat!
Hei, kalian bubar!
- Bagaimana, sudah ada?
- Sudah.
- Ini dia.
- Ini bendanya?
Oh, kamu...
Kau lihat itu?
Karcisku keluar dari sini.
Tn. Biru, Engkau di sanakah?
- Tn. Hijau!
Senang jumpa lagi, temanku yg berahasia.
- Sudah kutemukan.
- Akhirnya.
Bunga kecil yg indah bukan?
Pastikan untuk coba gunakan dengan
takaran besar. Semoga beruntung :)
Terkutuk!
Satu kegagalan lagi.
:( Seberapa banyak yang kau pakai?
Semuanya.
Kalau begitu, sudah saatnya kita jumpa.
Tidak aman.
Hidup dengan keracunan Gamma tidak aman.
Berhentilah mengejar bunga-2,
Kirimilah aku contoh darahmu.
Tak bisa menolongmu jika tak kau beri jalan.
- Paket Ekspress.
- Uangnya pas.
ARLINGTON VIRGINIA, Amerika serikat
Ini ada sesuatu yang lebih menarik.
Mungkin keracunan zat Gamma. di Milwaukee.
Seorang pria telah minum soda guarana itu.
Kurasa, tendangannya melebihi yang dia cari.
Wow.
- Itu dibotolkan di mana?
- Porto Verde, Brasilia.
Suruhlah orang kita cari seorang
pria kulit putih di pabrik pembotolan itu.
Jangan sampai ketahuan!
Jika ia melihat mereka, ia akan pergi!
Aku punya kau yang bisa kupanggil,
tapi mereka semua bagus.
Dan kau kuambilkan satu kartu As.
Emil Blonsky.
Dilahirkan di Rusia, dibesarkan di Inggris.
Dan dipinjamkan ke SOCOM
oleh AL kerajaan Inggris.
Aku tahu kau berkorban demi proyekku ini Joe.
Senang bisa membantu. Semoga berhasil
Inilah sasaran dan lokasinya.
Comot dan bawa, tangkap hidup-hidup.
Gunakan peluru bius,
Peluru tajam hanya untuk jaga-jaga.
Kita punya tenaga lokal di sana,
tapi kita ingin operasi tertutup dan rahasia.
Apa dia seorang petarung?
Sasaranmu adalah buronan pemerintah AS
Yang mencuri rahasia-2 militer.
juga terlibat dengan kematian 2 ilmuwan,
Satu perwira militer, satu serdadu,
dan mungkin 2 pemburu Kanada.
Jadi tak usah cari tahu apakah ia petarung!
Tangkap dan bawa dia ke sini.
Ada berita bagus.
Pengujian darah awal menunjukkan
cukup banyak pengurangan gamma.
Apa itu bisa menyembuhkan saya?
Ya.
Tetapi...
Aku perlu lebih banyak data lagi.
Oh, ayolah.
Tingkat-2 paparan, kepekatan gamma,
daya larut sel.
Mustahil. Datanya tak di sini.
Ada di mana?
Tempat tinggalku.
Kamera.
Ini mulai.
Singkirkan anjing keparat itu.
Tangkap ia!
Sasaran sudah lari.
Di mana ia?
Ia di lantai dasar.
- Ayo!
jalan!
Cepat, cepat!
Terima kasih.
Ayo, ayo, ayo!
Go! Go!
Suruh semua orang menyingkir!
Jangan sampai lepas!
Oh! Tidak!
Kepung di belakangnya!
Sasaran bergerak melewati mobil unit 0-9-0.
Oh, tidak.
Kau bercanda.
Di mana dia?
- Sasaran terlihat.
Gringo (bule)!
Ayo.
Jangan!
Kumohon! Jangan!
Jangan komputernya!
Berikan itu! Jangan!
Sekarang, tak lagi garang eh?
Cobalah gerak yang bagus itu lagi.
Kumohon, hentikan.
Aku... Marah...
Marah sekali.
Kau marah sekali, Bule?
Aku marah besar.
Oh, tidak.
Kau tak tahu! Sesuatu yang
amat buruk akan terjadi di sini!
ya... buruk sekali.
Ada orang lain yang lihat ini?
Kami lihat sesuatu. Mohon saran.
Itu sasarannya! Gunakan semua
bius yang kamu miliki!
Lakukan sekarang!
Ganti peluru tajam! Ganti peluru tajam!
Ganti peluru tajam!
Minggir! menyingkir dari depanku!
Tidak!
Ada di belakang kita! cepat! cepat!
Tangkap dia!
Tembak!
Biarkan aku.
Jangan! Jangan!
Aku tahu ada sesuatu yang aneh
sebelum kubuka.
Ada padanya saat ia melesat.
Apa seorang teman wanita?
Dia menolongnya, mungkin?
Dia tak lagi ada hubungannya.
Sudah lama kami tutup pintunya. Ia sendirian.
Ia ingin sendirian. Tapi periksalah apa
dia telah bicara dengan orang lain.
Maafkan saya, pak?
Apakah tak ada yang mau bicarakan
apa yang telah terjadi di situ? Karena...
Ia tidak kehilangan kita.
Dan ia tak sendirian pak. Kami menangkapnya.
Lalu sesuatu menghantam kami, sesuatu...
Sesuatu yang besar menghantam kami!
Ia melemparkan forklift bagai sebuah bola!
Mahluk paling perkasa yang pernah kulihat.
Yah, ia sudah pergi.
Begini, jika Banner tahu mahkluk apa itu,
aku akan melacaknya,
akan kuinjak tenggorokannya,
- Dan akan ku...
- iYa itu tadi Banner.
Itu...
...tadi Banner.
- Anda perlu menjelaskan pernyataan anda, pak.
- Tidak, tak perlu.
Kerjamu bagus.
Berkemaslah, dan naikkan anak buah ke pesawat.
Kita pulang.
Hari tanpa kejadian buruk
Tunggu.
Kumohon.
Bisa menolongku?
Aku tak bisa bhs. Portugis.
di mana aku?
Guatemala.
Aku mau ke kota di depan.
Maukah anda menolongku?
Masuklah.
ini, kenakanlah.
Mau pergi ke mana?
Pulang.
Aku pernah dalam situasi buruk, dalam
sebuah misi sia-2 sebelumnya
sudah kusaksikan pria-2 baik tewas,
murni karena tak ada yang beritahukan
apa yang akan kami hadapi.
Aku telah menjalani yang selanjutnya,
karena itulah pekerjaan kita, bukan?
Maksudku, begitulah tugasnya.
Tapi ini?
Ini adalah hal yang aneh sekali.
Dan aku tak berniat untuk menghindarinya.
Jadi kalau mau hajar ia lagi, aku mau ikut.
Dan dengan hormat, kau kan memerlukan regu
yang mampu dan siap bertugas,
karena, jika mahluk itu muncul lagi,
kau akan melihat banyak pria-2 pemberani
dan profesional ter-kencing-2.
Pak.
CHIAPAS - MEKSIKO
Ada yang bisa melar?
- Ya.
- Sempurna.
Perlu kutekankan lagi bahwa apa yang
akan aku jelaskan kepadamu adalah
hal yang sangat peka, baik bagiku secara
pribadi maupun bagi Angkatan Darat (AD).
Kau tahu bahwa kami punya program
pengembangan senjata untuk infantri.
Dulu, di PD dua, mereka memulai proyek
pengkayaan senjata bio-teknik.
Ya, maksudnya, Super Soldier
(Prajurit Super).
Ya.
terlalu disederhanakan, tapi betul.
dan kini kuhidupkan lagi, agar melakukan
tugas-2 yang penting, tugas yang keras.
Di seberang aula, mereka sedang mencoba
untuk memberimu senjata yang lebih baik.
Kami sedang berusaha membuatmu
jadi lebih baik.
Tahapan kerja Banner dulu masih sangat dini.
Bahkan bukan membuat senjata.
Ia kira sedang meneliti ketahanan
terhadap radiasi.
Aku tak akan mengatakan kepadanya,
tujuan proyek itu sebenarnya.
Tapi, ia amat yakin pada karyanya, hingga
ia mencobanya pada dirinya sendiri.
dan terjadi kesalahan fatal.
Atau, justru ke arah yang tepat sekali.
Menurut pendapatku, seluruh tubuh pria itu
adalah milik AD AS.
kau bilang ia tidak sedang membuat
senjata, bukan?
- Tidak.
- Tapi, sebenarnya membuat senjata kan?
Sedang engkau mencoba hal yang lain lagi.
Saat itu berhasil dikembangkan
satu serum
yang sangat menjanjikan.
- Jadi kenapa dia lari?
- Ia seorang ilmuwan.
Dia bukan jenis kita.
- Blonsky, berapa umurmu? 45?
- 39 tahun.
- Pekerjaan menggerogotimu, bukan?
- Ya, betul.
Jadi keluarlah dari parit-2.
Dengan prestasimu, seharusnya kau sudah
jadi kolonel saat ini.
Tidak, aku seorang petarung.
Aku ingin bertahan jadi itu terus.
Kau tahu, jika serum itu bisa kuambil dan
kusuntikkan ke tubuhku, saat 10 th yl.
Aku akan menjadi petarung luarbiasa.
Mungkin bisa kuatur seperti yang
kau mau.
Hari tanpa kejadian buruk
Hati-2, kalian.
Stan, percayalah kepadaku,
apapun yang kau dengar tentang diriku,
itu tidak benar.
Oh, Aku tahu itu. Aku selalu tahu itu.
Maksudku, kau tahu bagaimana perasaanku
pada kalian berdua.
- Kau sudah bicara pada dia?
- Belum.
Dia tak tahu aku di sini.
- Dia dekat dengan seseorang?
- Ya, Ia seorang ahli jiwa.
Mereka bilang bahwa pria itu salah satu yang terbaik.
Tapi, benar-2 pria yang menyenangkan.
Bagus. Itu bagus.
- Bruce, apa yang bisa kulakukan untukmu?
- Aku perlu ranjang untuk beberapa hari.
- Kau bisa gunakan kamar kosong di atas.
- Itu bagus sekali.
Ada satu hal lagi.
Permisi. Permisi.
Numpang lewat.
Hei, bung. Ada kiriman untuk ruang 5.
Kurasa tak ada orang di sana.
Oh, repot. Celaka aku kalau tak berhasil
menyerahkan. Biarkan aku mencobanya.
Begini saja, ini ada pizza lagi.
Ambilah gratis.
- Kau pria baik.
- Allah memberkatimu, bung.
Sedap.
Oke.
TAK DITEMUKAN YANG COCOK
Memanggil Tn. Biru...
Tn. Hijau, bagaimana pencariannya?
Datanya hilang.
Tanpa itu...
Aku tak bisa membantu
Jadi sekarang bagaimana?
Aku harus terus ber-pindah-2.
Kami sudah tutup, kalian berdua.
Maafkan saya.
Oh, ayolah, Stan. Ini Jum'at malam.
Oh, anak-2.
Tak ada apa-2 lagi kecuali marinara.
Oh, aku harus dapat satu Mister Pink, kumohon.
Dia belum makan malam,
tentu saja.
Stan?
Dan ia...  Aku pergi, " Jadi, yah,
maksudku, kau tadi di mana?
"Aku tak... Aku tak tahu
kau di mana, Cecil."
dan lanjutnya, "bukan dari tempat kau berada."
Kupikir, "Oh, Allahku." Aku tak enak hati.
Bruce?
Betty? Sedang ada apa?
Betty...
Langsung katakan padaku,
jika telah kulihat apa yang kupikir kulihat.
- Tak tahu harus bilang apa.
- Kumohon, katakan sebenarnya.
Jangan pergi. Jangan pergi.
Aku mau kau pergi bersamaku sekarang.
Kumohon. Ikutlah aku.
Kumohon.
Ini data kita.
Aku masuk ke sana sebelum mereka
membawanya pergi.
Harapanku, di suatu tempat, itu bisa memberi
tahu kita sesuatu, suatu hari.
- Apa Jendral tahu kau punya ini?
- Tidak, kurasa tidak.
Aku belum bicara padanya selama dua tahun.
Kau harus yakin.
Bruce, tak kumengerti kenapa kita tak bisa
langsung masuk ke sana dan bicara padanya.
Ia sudah bilang apa yang ia mau.
Ia mau itu keluar dari diriku.
Ia ingin membedahnya
agar bisa membuat tiruannya.
Ia mau membuat itu jadi senjata.
- Hai.
- Kupikir kau mau...
- Terima kasih.
Dengar, aku harus pergi pagi-2,
sedini aku bisa.
Sungguh? kau sama sekali tak bisa tinggal?
Aku ingin,
tapi, buatku di sini tak aman.
- Seandainya aku bisa pinjam uang...
- Tentu saja.
Aku perlu naik bis.
Kalau begitu, paling tidak kuantar ke terminal.
Oke.
- Semua sudah kau bawa?
- Ya.
Aku...
Apa?
- Selamat malam.
Kuharap kau bisa istirahat.
Kami akan memberimu dosis rendah sekali.
Kau harus tetap sadar dan tabah.
Begitu ada tanda awal efek sampingan,
kita hentikan, dan kau keluar regu
sampai kau sehat kembali.
- Setuju?
- Setuju.
Kau akan dapat 2 infus berbeda.
Satu ke otot dalam,
satu ke pusat-2 sumsum.
Yang ke tulang akan menyakitkan.
Apa semua beres?
Kurasa.
Ke sinilah.
- Aku cuma ingin lakukan ini.
- Oh.
- Lebih bagus begitu.
- Begitu?
Rasanya terlalu kencang, heh?
- Ya, sedikit.
- Oke.
- Apa?
- Mereka di sini.
- Betty, pandang aku, pandang!
- Bruce!
kau harus pergi jauh dariku, se-jauh-2nya!
- Jangan membantah, pergilah. Pergi!
- Bruce!
Keparat! Seharusnya para sniper sudah
siap dalam tiga menit.
Aku ingin tahu siapa yang ceroboh.
Ia menuju 2-7-0.
Blonsky! Jangan dulu!
Pak.
Sepertinya hidup. Ini bisa menarik.
Ku lihat dia!
Berhenti! Berhenti!
Aku tahu kau di dalam situ!
Jendral, kumohon!
Pak?
Ayah!
- Ayah, tolong jangan lakukan ini.
- Kau tak bisa lihat ini jelas. Sekarang, masuklah.
Itu dia!
Sasaran ada di lorong atas. Kami melihatnya.
Jangan tembak! Ulangi, Jangan tembak!
Ia terkepung.
Masukkan dua kaleng bersamanya.
Tembak!
Kembalikan dia ke sini!
Sekarang dia akan lihat.
Regu Alpha?
Biarkan dia merasakannya.
Ayolah, hujani dia!
Mana kaliber 50nya? Ayo serang!
Oh, Allahku!
Blonsky, sekarang kau maju!
Pak?
Lindungi aku.
Ingat aku?
Ya, Allah, ia melakukannya.
giring ke arah meriam!
Cepat!
Tahan posisimu!
Laksanakan sekarang!
- kumohon, kumohon, kumohon, jangan!
- Bawa dia kembali!
kau membunuhnya!
Hentikan! Lepaskan aku!
Bruce!
Mana pesawat penembaknya?
Cuma itukah?
Blonsky, sekarang mundur.
Mundur!
Itu sudah semua yang kau punya?
- Mundur!
Mundur! Ayo, ayo!
Cari perlindungan!
Betty!
Tembak, keparat!
Bruce?
Berhenti menembak!
Tidak!
Kau lakukan hal benar, menghubungi kami.
Aku perlu tahu ke mana mereka pergi.
Dia dalam bahaya besar sekali,
selama dia bersamanya.
Dari siapa?
ia melindunginya.
Kamu hampir membunuh dia.
Aku jamin, keamanannya adalah
perhatian utamaku, saat ini.
Kau tahu, bagiku merupakan suatu
kebanggaan pekerjaan
bahwa aku selalu tahu bila seseorang
berbohong padaku.
dan kau bohong.
Aku tak tahu mereka pergi ke mana.
- Aku tahu, dia akan membantunya, jika mampu.
- Maka dia membantu seorang buronan.
Dan aku tak bisa menolong mereka itu.
Aku sering ber-tanya-2, mengapa
dia tak pernah bercerita tentang kau.
Sekarang aku tahu sebabnya!
Di mana dia ketemu pria-2 ini?
Bruce?
Bruce.
Sudah aman. Tak apa-2.
Ke sinilah. Lewat sini.
Awas kepalamu.
Oke.
Kita sudah aman.
Tak apa-2.
Itu cuma hujan.
Apa dia akan bisa jalan kembali?
Kebanyakan tulangnya remuk
seperti batu kerikil.
Menurut pendapatku,
ia punya jantung seperti mesin.
Selamanya belum pernah kulihat
seperti ini, kecuali kuda balap.
Ini.
Oke.
Bruce?
Oh, hai.
Kau baik-2 saja?
Yea.
Yea, sebenarnya, kurasakan jauh lebih baik.
- Bagus.
- Cuma, aku harus dapatkan datanya kembali.
kau telan itu?
Begitulah, keadaan memaksaku mencari akal.
Wow.
Oke, di toko tak banyak pilihan,
tapi, buatmu kubelikan beberapa pilihan.
Yang pertama.
Oh, aku kau manjakan.
Apa?
- Tidak mau.
- Ini yang paling melar yang mereka jual.
Akan kupakai yang lain.
Selentingan terus beredar tentang
pertarungan hebat antara
pasukan militer AS melawan kekuatan
musuh yang tak dikenal.
di kampus Culver University
tadi pagi.
Mahasiswa Jack McGhee dan Jim Wilson
menyaksikan pertarungannya.
Mahluknya begitu besar.
- Ia besar sekali, seperti, hulk (denawa)!
- iya.
McGhee, yang seorang wartawan
koran kampus,
berhasil memotretnya dengan
telepon genggamnya.
Pencarian "hulk" sementara ditunda
karena badai di Taman Nasional Smoky Mountain.
Yang belakang jangan terlalu pendek.
Aku sudah pernah melakukannya, kau tahu.
Aku tak tahu bagaimana engkau
melakukannya sendirian selama ini.
Biasanya pakai mesin cukuran.
- Tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu.
- Apa? Apa?
Tak bisa kita lakukan ini.
- Tak apa. Aku menginginkannya.
- Jangan.
Jangan.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa terlalu bergejolak.
Tak bisa bahkan cuma gairah sedikit?
Tak apa.
Pak, Itu Blonsky.
Apa ada yang tahu tentang saudara
atau keluarganya?
Tanya saja padanya.
Pak?
- Senang melihatmu sudah tegak kembali, prajurit.
- Terima kasih, pak.
Bagaimana perasaanmu?
Jengkel dan siap mulai babak ketiga.
Pada dasarnya, ini semua tak dapat kita pakai,
karena mereka dapat melacaknya.
Begini, pelembab bibirku?
Bisakah mereka melacaknya?
- Tidak. Kau bisa bawa pelembab bibirmu.
- Terima kasih.
- Aku perlu kacamataku.
- kau boleh pakai
- kacamata dan arlojimu?
- Oke.
Kebanyakan bisa kita pakai. Kita tak bisa
gunakan kartu-2 kredit, jati diri atau HPmu.
- Bahkan jangan nyalakan itu.
- Oke.
dan pastinya kita akan bawa uang tunainya.
Bagaimana kita bisa sampai tujuan hanya
dengan 40 dolar, tanpa kartu kredit?
Baiklah, kita bisa jual ini.
Tidak. Jangan, itu satu-2 peninggalan
dari dia. Jangan.
Kita bisa mencoba dan kelak
mengambilnya kembali.
FBI sudah memantau pembicaraan telepon
kartu kredit dan kegiatan internet Dr Ross,
serta polisi lokal sudah diberi tahu.
Mereka akan muncul di suatu tempat,
dan jika muncul, kita akan langsung dihubungi.
Mereka tidak akan muncul begitu saja.
Ia telah berhasil seberangi perbatasan
selama 5 tahun, tanpa membuat kekeliruan.
Ia tak akan memakai kartu kreditnya.
Jika memang mencoba menghilang,
saat ini pasti sudah lenyap.
Kali ini ia tak mencoba menghilang.
Ia mencari pertolongan, karena itulah
kita akan bisa menangkapnya.
Kita tahu mereka mencari apa, dan juga
ia telah berhubungan dengan seseorang.
Kalian semua punya salinan pesan-2nya.
Nama samarannya adalah Tn. Biru dan Tn. Hijau.
dan telah ditambahkan dalam
database SHIELD.
Jia ia muncul ke permukaan,
kita sudah menunggu.
Jika ia bergerak, kita akan mendengarnya.
Dan saat ia terpeleset, kita sudah siap.
(e-mail terkirim lewat jalur penyadapan internet)
KETEMU YANG COCOK
Dr. Samuel Sterns
Hei.
Senyum.
Bagaimana rasanya?
Kalau terjadi, apa yang kau alami?
Ingat  waktu kita jadi relawan
eksperimen di Harvard?
Halusinasi buatan itu?
Yah, mirip sekali itu,
cuma dikuatkan seribu kali.
Seperti ada yang menuangkan seliter
bius-AciD ke otakku.
- Kau bisa ingat kejadiannya?
- Cuma serpihan-2. Gambar-2.
Terlalu banyak suara-2.
Tak pernah bisa kuartikan.
- Tapi, kan yang di dalam masih dirimu.
- Bukan, bukan lagi.
Entahlah. Dalam gua, sesungguhnya
yang kurasakan, guanya mengenalku.
Mungkin jiwamu ada di dalam sana,
Arusnya terlalu berlebihan, dan tak
sanggup mengolah yang sedang terjadi.
Aku tak ingin mengendalikannya.
Aku ingin membuangnya.
Kau siap?
Mari kita seimbangkan medan permainan.
Tuan-Tuan.
Bruce, bangun.
Ada sesuatu yang sedang terjadi.
BERSIAP UNTUK BERHENTI
ADA PEKERJAAN DI DEPAN
Kita harus pergi. Jalan ke arah belakang.
tapi jangan bergerak terlalu cepat.
Baiklah. Mari.
Masih jauh dari pusat kota.
Kurasa, paling cepat naik subway.
Aku dalam sebuah tabung logam,
jauh di bawah tanah,
bersama ratusan orang dalam kota
yang paling galak di dunia?
Benar. Mari naik taksi.
Ayo, sekarang! cepat! Kau terlalu lamban!
Kau menyopir seperti wanita!
- Enak sekali. Kau lihat dia?
- Oh, waduh.
Cantik sekali. Awas, kau kambing!
Nafas, nafas, nafas.
Apa kau tak waras?
- Ada apa denganmu?
- Ada apa, sayang?
Kau tak suka ngebut?
Asshole! (Dubur)
Kau tahu, ada beberapa cara untuk
- meredam amarah itu dengan cepat.
- Kau tutup mulut. Ayo jalan.
Oke.
Permisi. Dr Sterns?
- Ya.
- Maaf mengganggumu. Saya Elizabeth Ross.
Oh! Dr. Ross!
- Ada seseorang yang ingin ketemu.
- Oke.
Ini Tn. Biru, bukan?
Tn. Hijau?
Perlu kukatakan,
Aku agak ragu apa kau nyata ada.
dan jika nyata, seperti apa?
Seseorang dengan kekuatan
sebesar itu yang mengancam dari dalam.
Tak ada yang lebih mengejutkan
saya daripada
pria tulus ini menjabat tanganku.
Tapi, kita di sini bukan untuk jalan-2 di taman
Bahkan jika semua berjalan lancar,
jika kita bisa membangkitkannya,
jika kita bisa membuat dosis yang tepat,
apakah itu bisa menyembuhkan
selamanya, atau sekedar
penawar sementara untuk sebuah letupan?
Aku tak tahu.
Maksudku adalah, jika perhitungan meleset
kelebihan sedikit saja
kita bermain dengan zat yang
tingkat racunnya luarbiasa tinggi.
- Maksudmu bisa membunuhnya.
- Membunuhnya? Iya, begitu.
Perlu diketahui juga bahwa ada
sisi kebalikannya juga.
Jika dosisnya kurang sedikit saja, jika sudah
reaksi penuh, dan zatnya gagal bekerja,
Ini akan sangat berbahaya bagi dirimu.
Begini, aku biasanya lebih didorong rasa
ingin tahu ketimbang ke-hati-2an,
dan itu selama ini bukan masalah buatku.
Jadi, Kita akan mencobanya atau tidak?
Bagaimana rasanya, bung?
Buas seperti monster.
Oke. Rebahlah ke atas meja.
Ini akan melindungimu dari dirimu sendiri,
jika timbul reaksi kuat.
Bisa kau katakan sendiri nanti
jika reaksinya kuat.
Oh, payah! para mahasiswa tolol.
Oke...
Kau, kau, kau.
Ini akan terasa asing.
Kita telah mulai.
Mesin cuci-darah akan mencampurkan
darahmu dengan penawarnya.
Kecuali, penawarnya baru akan dicampurkan
saat telah terjadi reaksi penuh.
Santai saja.
Oke. Kita sudah siap sepenuhnya.
Pegang ini.
Baik. Kita siap meletupkan?
Lepaskan tanganmu.
Oh, Allahku.
Tunggu, tunggu!  Belum sampai puncak! Tunggu!
- Sekarang. Oke, sekarang!
- Tunggu.
Sekarang, Lakukan! Lakukan!
Bruce! Bruce, pandang aku.
Tetaplah bersamaku. Penawarnya, Sekarang!
Sterns, lakukan sekarang!
Bruce, pandang aku. Pandang mataku.
Kumohon, pandangi mataku.
Oh, payah, macet!
Bruce.
Oh, Allahku
Bruce? Bruce, bisa mendengarku?
Bruce?
Tak apa. Kau tak apa-2. Kau baik-2 saja.
Kau berhasil.
Dia baik-2 saja. ini mengagumkan.
Sudah selesai.
Hai.
Itu tadi hal yang paling mengagumkan
yang pernah kulihat sepanjang hidupku!
Oke, tahu tidak? Tolong hentikan.
Kita perlu membahas dulu
apa yang barusan terjadi di sana.
Baiklah. Oke. Gelombang gamma
berasal dari amigdala di otak.
- Kurasa pemicu Dr Ross...
- Kau baik-2 saja?
...membuat sel-2 tubuh menyerap daya
sesaat, lalu mereda.
Itulah sebabnya dulu kau tidak mati
karena sakit radiasi ber-tahun-2 lalu!
Sekarang, mungkin kita berhasil
menetralkan sel-2 itu selamanya,
atau mungkin cuma berhasil
untuk menekan sesaat tadi saja.
Aku cenderung yang kedua,
tapi sukar memastikannya
karena tidak ada peserta pengujian
kita yang bisa bertahan hidup.
- Tentu saja, mereka dulu tak diberi pemicunya!
- Tunggu, tunggu.
- Tunggu, Barusan kau bilang apa?
- Mereka dulu tak diberi
- pemicu myostatin-nya...
- Bukan, bukan, bukan. Peserta pengujian?
Peserta pengujian apa?
Ikutlah aku.
Seberapa kegiatan di sana?
- Para sniper meliput di bagian Alfa.
Kami mulai dengan tikus dan mencit,
tapi semuanya terbakar,
jadi kita gunakan yang lebih besar.
Dan kami belum tahu mana yang lebih beracun,
gamma-nya atau darahmu.
- Apa maksudmu, darahku?
- Bruce, ini semua adalah dirimu.
Kau cuma kirim sedikit,
jadi, dari konsentratnya kubuat banyak lagi.
Dengan sedikit coba-2 lagi,
yang bisa kita lakukan tak terbatas!
Ini adalah gudangnya para juara!
Teknologi gamma ini penerapannya
tak terbatas.
Kita akan membuka kunci
banyak obat-2an.
Kita akan menciptakan manusia
yang kebal penyakit!
Jangan, jangan, kita harus menghancurkannya.
- Tunggu, apa?
- Hancurkan semuanya.
Malam ini, kita akan membakarnya.
- Yang di sini sudah semuanya?
- Apa...
kita bisa dapat hadiah Nobel dari ini!
Kau belum faham seberapa kekuatan benda ini.
Terlalu berbahaya. Tak dapat dikendalikan.
Terserah kamu, penembak.
Kita bertiga!
ini adalah Api dewa Prometheus!
ini cuma...
Jangan tembak.
Blonsky  sedang masuk.
Blonsky, tetap di bawah.
Putriku di sana!
Sekarang kita punya penawarnya.
Mereka tidak ingin penawarnya!
Mereka akan membuatnya jadi senjata!
Dan jika kita melepasnya,
kita tak akan mendapatkannya kembali.
kau tak tahu betapa kuatnya benda ini.
Aku benci pemerintah
sama seperti orang lain,
tapi kau agak terlalu berprasangka bukan?
Bruce! Bruce!
Keluar.
Di mana? Ayolah, di mana dia?
Tunjukkan ia padaku.
Blonsky!
Nona!
Ambil ini.
Jika kau ambil dariku, Akan kumasukkan
kau ke dalam lubang seumur hidup.
Betty.
Aku takkan memaafkan tindakanmu padanya.
ia seorang buronan.
Kau yang membuatnya jadi buronan
untuk menutupi kegagalanmu
dan melindungi karirmu.
Jangan pernah bicara padaku
sebagai putrimu lagi.
juga hanya karena kau putriku,
maka kau tidak diborgol.
Apa kau mengatakan kau bisa
membuat lagi seperti ia?
Bukan! Belum. Potongan-2 kupisahkan,
bukan berarti aku bisa menatanya lagi menjadi.
mahluk Humpty Dumpty yang sama,
jika itu pertanyaanmu.
ia mahluk jadian akibat kecelakaan!
Tujuannya adalah membuat yang lebih baik!
Jadi, Banner adalah satu-2nya...
- Dia wanita menyebalkan.
- Kenapa kau selalu memukuli orang?
Apa yang telah kulakukan hingga aku
pantas menerima kegalakan seperti ini?
Bukan yang telah kau lakukan.
Tapi apa yang akan kau lakukan.
Aku mau kau tinggalkan Banner.
Aku ingin seperti ia.
Kelihatannya kau sendiri sudah
memakai sesuatu, bukan?
Aku mau tambah lagi.
Kau sudah lihat ia menjadi seperti apa?
Sudah kulihat.
dan tampaknya cantik sekali.
Seperti dewa.
Nah, Aku ingin begitu.
Aku butuh, buatlah aku jadi begitu.
Aku tak tahu zat apa yang sudah kau pakai.
Percampurannya bisa
jadi luar biasa jahat.
Aku tak bilang bahwa tidak bersedia.
Cuma perlu ijinmu setelah tahu.
dan kau telah berikan itu.
Inilah yang kucoba jelaskan tadi.
Aku tak tahu apa yang telah
kau masukkan tubuhmu.
Tapi jelas bagus kerjanya.
Anggap saja kau tak mengerti makna ucapanku,
tapi jika kau mau kembali ke atas meja,
Aku dapat memperbaikinya.
Tembak mahluknya!
Hei!
Tidak!
Delta 4 ke pemimpin.
Mereka jatuhkan, 2 anggota kita!
Blonsky dan bu mayor masih di dalam!
Ayo! Cepat, cepat, cepat, cepat!
Itu di sebelah sana!
jatuhkan!
Mahluk apa itu?
Tembak!
Oke. Baiklah! Kau... kau, jalan!
Ayo! Cepat, cepat!
Delta 4 ke pemimpin!
Maju, maju, maju, maju!
Sesuatu yang besar baru saja lepas
dari bawah sana!
Jendral, kau harus dengar ini!
The Hulk ada di jalanan!
Ulangi, the Hulk ada di jalanan!!
Itu mustahil.
Tahan dirimu, anak muda.
Ber-sama-2. Di mana posisimu?
Jalan 121, menuju utara di Broadway!
Belokkan kita.
Kita balik kembali. Kenapa kita kembali?
Terkutuk! Beri aku pandangan di bawah situ!
Baik, pak!
Apa itu?
Maju, maju, maju!
Tidak!
Salah satu milikmu?
Oh, Allahku. Apa yang telah kau perbuat?
Tembak dia, tembak dia!
Kau kira senapan bisa melukainya?
Ayolah!
Manis.
Makan ini!
Prajurit, lari dari sana!
Stacy!
Berikan perlawanan yang beneran!
Pak?
Perintahkan untuk bawa semuanya dan menuju Harlem.
Seharusnya aku.
kau harus bawa aku kembali ke sana.
Apa katamu?
Kau kira bisa mengendalikannya?
Bukan, bukan, bukan mengendalikannya,
Tapi, apa ya, mungkin mengarahkannya.
Dan bagaimana jika kau tak bisa?
Kita yang mencipta mahluk ini.
Kita semua.
Kumohon.
- Daratkan kita di dekatnya.
- Jangan, jangan. Jangan, pertahankan di atas.
Buka pintu belakangnya.
Bruce! Bruce, hentikan!
Jangan! Apa yang kau lakukan?
Pikirkan ini! Bahkan kau tak tahu,
apa akan bisa berubah!
Kau tak harus lakukan ini!
Kumohon, ini gila!
Betty, harus kucoba.
Maafkan saya.
Oh, keparat!
- Masukkan dia ke sini!
- Mari, nona.
Itu dia. Betty!
HULK!
Yeah!
Ayo!
Itukah semua kekuatanmu?
Gunakan itu, prajurit! Bantulah ia!
Yang mana?
Bantulah yang warna hijau, keparat!
Kau pikir yang mana?
belah jadi dua yang satunya!
Ross!
Teruskan begitu!
Lihat, aku harus mendaratkannya!
Bertahanlah!
Ayah?
Apa kau terluka? Mari kubantu.
Aku tak apa. Tolong cari jalan keluar.
Kau tak berhak atas kekuatan ini!
Sekarang, lihatlah dia mati!
Awas!
Jendral?
Ada ucapan terakhir?
Hulk meremuk!
Hentikan!
Tak apa-2.
Betty.
Hari tanpa kejadian buruk
Isi lagi.
Bau bir kecut dan kekalahan.
Kau tahu, aku benci berkata,
"Apa aku bilang," Jendral,
Tapi program Serdadu Super itu
dibekukan karena satu sebab.
Aku selalu merasa bahwa hardware lebih handal.
- Stark.
- Jendral.
Kau selalu kenakan baju necis.
Tepat sekali.
- Kudengar kau punya masalah luarbiasa.
- Seharusnya kau bicara.
Seharusnya kau mau dengarkan.
Bagaimana jika kukatakan kepadamu bahwa kita
sedang menyusun satu regu?
Siapakah "kita"?
TO BE CONTINUED